欢迎回到Oliver的受苦时间
我是Oliver 我正在受苦
呃
伙计 我之前就在想 你
知道我在想什么吗？我在想 为什么我要
这样折磨自己？
为什么要让自己承受这些？
我找不到答案
但你知道我做了什么准备吗？我
准备了煎饼和巧克力牛奶
打算今天晚些时候享用
这样我就有盼头了
你知道吗 玩游戏的时候我会一直想着
这个 现在我就想
只要我能熬过这段 就能
奖励自己喝巧克力牛奶
吃煎饼
但这没什么用 我现在就在想这个
完全没起到安慰作用
可能需要在脑子里多酝酿一会儿
我猜
呃
好吧
现在有什么计划？
我的天
我们有手电筒 哦 我想嗯让我
看看这里
等等 那个东西在运行吗？
把那玩意儿关掉
搞什么鬼 为什么它开着？
不可能 别浪费燃料
呃 我干脆把燃料加进去吧
我猜 这是我身上的那罐
好了 加进去了
不错 再来点
等等 那个那个几乎没
加多少
我被骗了
可能它本来就是半满的之类的
奇怪
嗯 好的 让我看看 上次我
到哪儿了？
礼拜堂 对 然后我去了
哦 我下去了 不对 我没来过这里
是吧？
我去哪儿了？储藏室 哦 我下了
楼梯进了更衣室
我记得
我在一个大房间里 里面有很多
箱子之类的东西
该死 我不记得了 哦 不 不对
休息室和营房 我正在努力
在脑海里回想上次的
路线
我们先去了礼拜堂 然后我从
礼拜堂出来 穿过了一扇
地上的门
对 我这么做了
把我带到了那里 然后我想我
继续往下走到了一个区域
这里在地图上看不到 是这样吗？
怎么了？* 好的 这是
计划 我不打算启动这个
发电机
我们得把这事儿搞清楚 伙计 这可是
游戏 我们能做到的 就像这样
怪物 我们得想办法对付它
它确实有效 你懂的 然后我们就没问题了
BA或巴顿2018
我上次没那么做吗？让我们
去看看吧
天哪 这里太*暗了
耶稣
我刚才是不是听到身后有什么动静？
哦
我不太有精神
今天心情不佳
这不太好
等等 我是不是打开过这个？
我猜我根本没保存 搞什么鬼？
好吧
伙计 里面有燃料
好的 那么 这个已经用掉了
是的 好吧
哦 等等 我想起来
发生什么了
我死了对吧？
然后游戏没保存还是怎么回事
我不太确定 哦 不错 找到
手榴弹了
这个很关键
我是不是漏掉了这里的燃料？
看起来没有 哦 这个为什么不行？
好了
我只是想完全确定
没有遗漏任何东西 你懂的
咩
我想进到里面去
好的 我们出去吧 其实我可以打开
这边的这扇门 这样会更方便
原路返回
这就对了
天啊
老天 刚才听起来像是有人
在我身后
先把门关上吧？
好了 行 行 那么 我
有什么？
绷带 手榴弹 知道吗？让我
在这儿多放些绷带
呃 丢弃 丢弃
这就对了 看看这 真漂亮
那边的绷带桌
再来点
看看这个
好了 现在我需要什么？
我觉得信号弹没什么用
它能干什么？
我猜它能燃烧 对吧？能燃烧
这倒不错
装着布的瓶子 我是说
这些也没什么用
除非里面有燃料 我们把
这些也放在这里吧
好了
还有防毒面具我几乎从没用过 但
万一需要呢 对吧？到时候
就派上用场了 不能不带
信号弹不错 枪也不错 打火机
我想 也可以带着
我们不需要两颗手榴弹
嗯
呃
也许带点肉 不确定 我在想
怪物会不会被肉吸引
应该不会吧？说明上写着
其他害虫比如老鼠
呃 好吧 那么 我是该启动发电机
还是先不启动发电机
在附近侦察一下？
哦 好吧 灯灭了 呃 我
觉得我要去启动
发电机 保存一下再走 我们要
具体去哪儿？
我们要穿过那扇门
好的
沿着那条路去维修区
所有事情都在军械库处理
哦 等等 军械库就是我上次
在的地方 我现在想起来了
就是在储藏区我被
追赶的地方
没错 是这样
天啊
那次可把我吓坏了 好吧 呃 稍等
好的
我从这里跑下去
穿过这边的门
储藏区 这里肯定有
很多燃料 好吧 这是个
寻宝行动 我们要去
搜寻燃料和其他物资
我们不用照明 相信我就好
相信这样会更好 呃 我得先
看看这里 那么 我们走这边 左转
炸药库 等一下 我们
之前进不去那里 老兄 我实在
记不清上次是在哪个区域
我完全想不起来 让我再存个档
好了 我们走吧
快点
我们要去军械库
天啊
这游戏会要了我的命
右边
这就是我上次
拼命求生的地方
那么 隧道 去他的 我们
不走那边
好吧 走这边
天啊 我太害怕了 各位 我真的
超级害怕
我受不了了 哦不
不 不 不 不 不 不 不
该走哪边？
我能…我…我做不到
这就是我上次到的地方 就是
这里
然后事情就发生了
拿着这个 快走 快走 快走
我做不到 好了 可以了
快点 快点
撑住
不行
我做不到 我做不到 我做不到
嘿 接着 接住
我要开枪打他
哦 哦 快走快走快走
不
不不不不不
天啊
我做不到 我真的不行 我不知道
在里面该怎么办 我完全不知道该怎么办
它又回来了 该死
我要离开这里
不行 我不能待在这儿 我做不到
我的天 我完全不知道该怎么办
我们得再看看笔记
这是什么？
哦 对了 呃 前往碉堡
好的 等等 碉堡就在
这边
碉堡那边有什么问题来着？
好像有什么东西让我们
进不去
好吧 等等 那么 我走这边
沿着那条走廊 然后
经过工头宿舍那些地方
到达那个大区域 在最尽头
向左转
然后那里发生了些事情 我我我我们
我们得走了
天啊
我在节省燃料
呃
说不定这招真的管用 也许我刚才
确实用那个引开了他
我不太确定
呃 存档
好 我们走
碉堡 我来了
天啊 我忘了脑子里的路线
不过这里应该左转
对 这里之前有老鼠
老天 哦
好了 好了 开灯
现在我们直走
一路走到尽头 富尔曼的
宿舍在左边 我完全清楚
自己现在的位置
我清楚知道自己在哪
哦不 这里被堵住了 该死 我忘了
呃
这边走
见鬼 我不记得了
是在这里吗？
哦 在这里 在这里 但是有老鼠
老鼠 哦不 老鼠 呃
我们还有治疗用品吗？
好的 我们有 我们有治疗用品 我们有
治疗用品 我们要冲过去然后
治疗
我要死了
天啊
我的天 我不知道发生了什么
情况 我们要治疗 我们
要治疗
我不知道怪物是不是在我后面
我什么都听不见 快治疗
我什么都看不见
不行
不 那太吓人了
我做不到
我玩不了这个游戏
我就是做不到
请你快走吧 是你吗 兰伯特？
快离开这里
天啊
我试着引开他吧 我
猜
他在下面
靠右走 靠右
走 靠右走 该死
那是陷阱 糟了
快啊 快啊 快啊 快啊
滚开 老鼠 快滚 天啊
燃料 好多 好多
碉堡 碉堡
走开 走开 走开 走开 走
开
等等 为什么？为什么我从来没上来过这里？
哦 该死 呃
爬上去
天啊 有光
太好了 得救了
哦 糟了
兄弟 现在就赶紧爬出去
好吧 看来我们没法爬出去了 我
猜 该死的德国佬
哦 老天 斯塔福德 对 我们收到暗号了
呃
看到瓶子了
弹药 来吧 不 碉堡里
没有弹药
手榴弹
这个我要了 这个我要了 呃 把
这个扔掉 好了 现在得回去
我们得马上回去
哦 天哪
如果我真身在这里 我早就
就算德国兵在朝我开枪 我也要从这扇窗户爬出去
去他的 我宁愿
赌一把
这绝对不行
好吧 我能在这里治疗吗
不会被射中吧？
快点
好了好了 把伤口
包扎起来
好了 好多了
好多了 现在的计划是我们要回去
我们现在就原路返回 呃 所以
我们从这里下去 让我试着
在脑海里回忆地图
所以 我们先往下走然后左转 也就是说
对我来说是右转 呃 我们什么时候
右转？哦不 我们得穿过隧道里
所有的老鼠
绝对不行 我做不到
我想我可以用这个
我们有火把 好的 那么 我们可以用火把
通过老鼠区域
没错 然后在那之后 我们左转
直到到达主走廊
很简单
快点
我的天啊
哦 快走
他还在这里
不
不 不
他走了吗？
滚开 滚开
很好 卸下 卸下装备
我听不见… 闭嘴 老鼠们
呃
快点 快点 快点 快点 快
点
呃 右边 我们右转 是的 是的 是的
是的
快点
天啊 直接
这边 走这里
哦该死
我们快到了 天哪 好黑
太黑了 开灯
出口 太好了
好的 我想我们可能成功了
回到这里
哦 哇
老兄 刚才太惊险了
伙计 当那些德国人
朝我开枪的时候 我正
爬下梯子 我还以为是怪物
在抓我的脚 我不知道
发生了什么 但我想
只是德国人在朝我开枪
啊
老兄
好了
燃料 把这个放进发电机里
把它加满
太好了
好的 下一个
接下来是什么？接下来是什么？呃 我们有个
代码斯塔福德0570
好的
现在就来处理这个
我们搞定了
我有种不祥的预感
斯塔福德 斯塔福德0570
斯塔福德
工头
哦 那是什么？一把扳手
扳手？
用来做什么？
我们还是回去吧
天啊
把这鬼东西关上 好的 好的 好的
呃 好的
我们拿到扳手了 这玩意儿
有什么用？
我猜是军械库里的什么东西要用到
让我看看这到底是什么
棘轮套筒扳手 可以拆卸
特定类型的螺丝 哦
不好… 行吧
哦 我知道该用它做什么了 只是
不太确定具体位置
在士兵宿舍那边
我们在那儿遇到过几次情况
可能军械库也有
我不太确定 呃
天啊 我本该记下来的
我很确定士兵宿舍里
有类似的东西
还有哪里呢？
有可能
会不会在碉堡的某个地方？
弹药库 我去过那里吗？
食品储藏室 工坊
工坊 我去过那里 就是通往
碉堡的
隧道
对
天啊
我正在这边查看
好吧 好吧
碉堡 我觉得我从来没
去过弹药库 我太想要
弹药了
食品储藏室就是那个有老鼠
和奶酪的地方
储藏室要下楼
更衣室 我不记得这个
我记不记得这里？
我肯定在某个时候
下去过
所以 弹药库是我想去的一个地方
去
然后我想去士兵
宿舍 我觉得通讯室或暗房
或者可能是设备间
大概就在那一带 那里有个像是
可以…等等
下面是不是有什么东西？
没有 不知道我为什么会那么想
呃
好吧
我们去士兵宿舍吧
对
我们要做的是 我们要
仔细规划一下路线
兵营里没有像螺丝这样的
东西 也许文书办公室有 我们快速
查看一下 沿着走廊走
或者其实是去保安室 那么 我们
我要检查所有房间 所以
安全室 暗房
通讯室 我觉得
通讯室不行 那个房间就是
怪物被困住的地方 对吧？嗯 所以
我们不去那个房间 我们要
继续往下走
去往
休息室
和厨房
哦 等一下 还有个酒窖
那个地方是不是有什么东西来着？
酒窖 对 那个地方确实
有东西 我们现在可以去看看
就这么办 先不启动
发电机
哦 等等 呃 是什么来着？
酒窖 好吧
我们走这边
我在这里不冲刺是因为我不想
想要吸引那个怪物
我听到四周都是噪音
不知道是谁发出的这些声音
可能是我疯了 但我感觉
还听到了人声
我真的要疯了吗？
哦 那里有个洞 来了
来了 看看这个
好
用这个会发出噪音吗？
来吧宝贝 来吧
成了 现在安静点 安静 不想让这
发出太大动静
我觉得没问题了
哦 果然 酒 哦 酒窖
果然如此 燃料 哦 不错
等等 哦 都是空的 我还以为
里面可能装着酒
也就是易燃液体
也许有些桶里还有
不
哦 开始了
这是什么？雷纳德 罪人名单
1916年6月9日
雷纳德中士致福尼耶
蓄意破坏使隧道工程化为
废墟 6月2日约23时30分
一场爆炸撕裂了隧道系统
很快便确定军火库中
有炸药失踪
且此次爆炸绝非
意外事故
经过迅速调查
以下士兵已供认
参与破坏：一等兵加斯帕·拉鲁
约翰内斯·尼科尔 图桑·布福
一等兵让·雷诺阿 以及工程师奥桑·萨贝尔
四名罪人现已成为腐烂的囚徒
等待军事法庭审判 第五人图桑特
仍下落不明 他可能已
在爆炸中丧生 我认为
还有其他人参与其中 但截至目前
还没有人愿意开口 比
双重间谍更糟糕的是 这些人都是
懦夫 他们叫嚷着鬼魂
恶魔和其他世界 他们声称
犯下这种叛国行为是为了
将战友们从地狱中拯救出来 完全
胡说八道 我们仍在努力清理
隧道现场并评估损失
但我担心将这些隧道用于
我们目的的任何希望都已破灭
此外 爆炸还造成了地堡
本身的其他结构性损坏
现在多个区域都出现了
淹水现象
不
我越来越不喜欢
淹水了
好吧 嗯 5月18日 所以这份记录是
让我看看 6月9日
好的 都是在1916年之前 对 是的
是的 好吧
拉鲁报告称诺伊尔是问题的根源
他到处散布谣言
告诉士兵们那些该死的文献
记载了在隧道里进行的异教仪式
都是些可怕而荒诞的故事
现在迷信和谣言
在士兵间传播 就像
敞开的酒壶或花柳病一样迅速
甚至有人说他们亲眼见过那些东西
鬼魂 恶魔 精灵
恐怕我们遇到的不是蒙斯天使
而是皮埃尔的魔鬼
我已经传唤诺伊尔前来训斥
我会确保处罚足够严厉
与此同时 工兵们将继续挖掘
哦
天啊 伙计
它们都是空的
这些有什么不同吗？
不 它们都是空的
别滚了 天啊 这让人
太吵了
我无法处理这个
刚才那是一处
我好像还记得另一个地方
哦 *
我们现在回去吧
哇
冷静下来
我实在不记得呃还有别的什么了
斑点 现在
我原以为记得的那个地点
士兵宿舍实为酒窖
地窖
我猜 好吧 计划是这样的
我们要去我们要去我们要去
我要去开灯了 好的
发电机启动了 我们要去
士兵宿舍快速检查一下
把所有地方都检查一遍
或者其实不 我们要先去
军械库检查
所有东西
对
这是一次探索任务
我们在收集情报
这就是我们的目的 我们其实还可以
把这个装得更满些 我们
这就做
太好了
出发
保存
呃那边 对 我们走
我在冲刺 真该死
好的 既然我在这里
找找螺丝
或者我们能做些什么
这里什么都没有
那么 隧道 我之前确实没检查过
这里
好的 我们需要一个链条切断器
应该没问题
天啊！
等等 上次这里还没打开
我觉得是怪物撞破了
这里 我是不是疯了？
那么 我到底该在这里
做什么？
这个破箱子
好的 这样可行
太好了
有肉 不错
怎么了 老鼠们？
好吧 这是个陷阱 还有更多肉
接住
把这个给我
好的 上面什么都没有
我什么都没看到
哦 该死
可恶 总是空的
拜托 给我点燃料吧
真的吗？什么都没有？你肯定是在开玩笑
吧
哦不 绝对不行
啊 该死 我得再从这里过去一次
哦不 它要来了吗？
快跑 我们得离开这里
它来了
它来得很快
后退 后退 后退 后退
后退
天啊
快点 快点 快点 快点
哦
我们成功了
真要命
可恶
天啊
哦 哇
呃 快关掉这个
好吧好吧 我们确实了解到
一些信息
我们知道了
A号储藏区
毫无用处
我们去过B区吗？我忘了
我们现在回去 检查一下
这里圈出来的区域
不 我们要穿过储藏区 找到
通往B号储藏区的路 然后想办法
上去这里
到补给室
对 好的 这就是下一个
计划 是个好计划
那么 我们还要在这里存放
一些物品 我想是
那个
呃
也许我们可以说…我不知道
要是能…我想我可以
带些治疗用品
需要…哦 需要打火机才能使用
对吧？
呃 也许我们可以说…去他的信号弹
不要信号弹了 别忘了我们还有
一颗手榴弹可以用来摧毁
东西
汽油弹 这个其实装的是
酒精
我要带上这个
嗯 这个可以
好的 我们启动发电机
再保存一次 然后我们去
军械库
来吧
到了 我要冲刺了
好的
目前为止一切顺利
现在很安静
炸药
好的 那我们怎么去B区储藏室？
B区？
糟了 这里有陷阱
等等 我该怎么过去那边？
哦 等一下 我想我看到了
我们得把这个移开
嗯
我该在这里用汽油弹吗？
阴影 烧伤和冲击
唔
如果我这么做 会不会引来
怪物？
你知道吗？让我试着从这里
过去 它们应该不会在意吧
是不是？好吧
哦 不 我们可能得炸掉它
所以 我们要炸掉这个桶
我们快跑
快走
快跑
真的很抱歉各位 这是唯一
我能继续玩下去的办法
我…我做不到
该做的事总得去做
啊
存档
现在重新开始
天啊 希望那颗手榴弹
真的起了作用
好了 现在我们要保持安静
快点
我需要更多燃料 需要更多燃料
告诉我这招管用了 告诉我
这招管用
求你了
我想我们成功了 我们真的
成功了 快看这个
糟了
找燃料 找燃料
不会吧
不可能 哦 我还以为那是燃料
瓦斯弹
下次我要试试用瓦斯弹对付
那个怪物
天啊
真不喜欢那边的那个洞
呃
燃料 燃料 燃料
你敢试试看
哦 来了来了 开始了
好吧 目前还算顺利
更多肉块 这里有老鼠还是
什么东西？
真是场噩梦
等一下 哦不
这是唯一的路吗？
不会吧 我得把这个炸掉吗？
拜托可别告诉我不是这样 所以
天啊
糟了 我得炸掉它 该死
我 糟了 所以我炸掉它之后
然后怎么办？我要一路跑回去吗？
我能躲在这里吗？
等等 这是瓦斯对吧？哦 见鬼 所以
直接炸了就跑 老实说
管他的
糟了
我站错位置了
该死 该死
我的天
快跑
别回头
哦
我不想这么做 我做不到
好了 振作点 你一定能再做到一次的
再来一次
我们
呃 我不知道
不 我要把这个再清空一点
更多
以备将来使用
很好
好的 呃 我们再打开它然后出发
另外
我们要把这个放进去 还有
这个 不 我们可能还需要
这个 我不知道
我现在不需要这个
也许需要 这个没问题 安全 我们
出发
冲刺
不想在洞口附近冲刺
我在想毒气现在是不是已经散了
或者还在那里 如果还在 我们
有个防毒面具
应该没问题
天啊
找到了
噢 毒气还在那里
这下面没有电灯开关吗？
好的 开始吧
布料太多了
燃料不够
这些箱子里从来都是空的
那里有个洞
这个
夹层
这里是补给室对吧？噢 不
我得把它砸开
没有
燃料 这个很重要
炸药
噢 来了来了 把这个放下
我们拿到了
哦 不错
哦 这里有各种各样的好东西
该死 我该把一些东西留在
家里的 这是什么？等等 那不是
弹药
那是另一种弹药
告诉我现在能打开这个 至少
让我在这里设个快捷方式
不可能
空
瓶
我在浪费时间
不 不可能
用于需要引爆的情况
而且这种情况会不时
出现 需要雷管 哦
我有什么不需要的？
啊 糟糕 这太糟糕了
也许我会回到这里 是的 因为
你知道吗？我现在要回去了
总之 我打算这么做：
我要炸开这扇门然后
离开
等等 我们没有手榴弹
糟糕 我们没有手榴弹 没有
什么都没有
更多燃料 天啊 好吧 我们先把
这个留在这里 去拿那个
我能扔个大东西砸它吗？我们
有没有大石头？
给我块大石头 快点啊
我能用扳手砸开它吗？
我不想拧它 我想
像锤子一样把门砸开
不行 好吧 真倒霉
看来我们得回去了
呃 这边走
天啊
别
想都别想
不
不 不 不 不 不
不行
今天不行
我觉得不行
赶紧给我滚开
好了 我觉得没问题了
天啊 好吧 快点
哦 这个也快空了 不行
好了 我注意到一件事
我在这里加燃料时 它会从
几乎空的状态到这里
也许不值得再把它加满
直到呃这个快要用完
我们缩短行程吧
我不确定这个理论对不对
但
你明白我的意思
好了 我们现在拿到炸药了 我们
把那个拿进来
呃 打火机不错 扳手 我们得带
一个这样的东西 因为要炸开
那扇门
这么多汽油 我不知道该怎么
处理它
等等 现在
现在有个洞了
之前那里有张桌子
不
呃呃
不行
我讨厌这样
如果怪物进来 我可能
真的会当场吓死
要是那样我肯定撑不住
我改变主意了 我要去装满
再来一次
我就想看看现在能拿到多少
看啊 我拿到的这么少
搞什么鬼
好了 最后一个我要放在
这里
我发誓要是这怪物出现的话
哦不
好了 我们拿到了炸药 现在需要
一个引爆器
好吧 现在军械库在地图上
不再显示活动了 但我想去
储藏室拿补给品
所以我们要启动
发电机 我们要回到
军械库
炸开储藏室的门
然后避开它们 哦
我要休息一下 下次
再见啦 拜拜